Repository: idodeclare/GPGMail
Catalog: Resources/*.lproj/GPGMail.strings
Languages: ja

# MESSAGE_AUTHENTICATION_TITLE
source: Message Authentication
ja: メッセージの認証

# MESSAGE_DECRYPTION_PASSPHRASE_TITLE
source: Message Decryption
ja: メッセージの解読

source: Decrypting...
ja: 解読中...

source: Encrypting...
ja: 暗号化中...

# PGP_KEYS_MENU
source: OpenPGP Keys
ja: OpenPGPの鍵

# DECRYPT_MENU
source: Decrypt
ja: 解読する

# AUTHENTICATE_MENU
source: Authenticate
ja: 認証する

# ENCRYPT_MENU
source: Encrypt New Message
ja: 新規メッセージを暗号化する

# SIGN_MENU
source: Sign New Message
ja: 新規メッセージに署名する

source: Version: %@
ja: バージョン: %@

# MSG_DECRYPTION_ALERT_TITLE_NOT_SIGNED
source: Message Decryption
ja: メッセージの復号

# DECRYPTED_MSG_NOT_SIGNED
source: Message has been encrypted but not signed. Its authenticity cannot be proved.
ja: メッセージは暗号化されていますが署名されていません。よって、その信頼性を証明できません。

# MSG_ENCRYPTION_ALERT_TITLE
source: OpenPGP Encryption Failed
ja: PGP暗号化は失敗しました

# MSG_DECRYPTION_ALERT_TITLE
source: OpenPGP Decryption Failed
ja: PGP解読は失敗しました

# MSG_SIGNING_ALERT_TITLE
source: OpenPGP Signing Failed
ja: PGP署名は失敗しました

# UNSUPPORTED_ENCRYPTION_FORMAT
source: GPGMail is unable to decrypt this kind of encrypted message.
ja: GPGMailは、この種の暗号化されたメッセージを解読できません。

# DATA_NOT_AVAILABLE
source: The message content is temporarily unavailable.
ja: そのメッセージの中身は一時的に利用できません。

# AUTHENTICATION_TITLE_OK
source: OpenPGP Authentication
ja: PGP認証

# AUTHENTICATION_TITLE_FAILED
source: OpenPGP Authentication Failed
ja: PGP認証は失敗しました

source: Try again
ja: 再試行

# CANCEL_DELIVERY
source: Cancel
ja: キャンセル

# CANCEL_DECRYPTION
source: Cancel
ja: キャンセル

# AUTHENTICATION_TITLE_UNSIGNED
source: OpenPGP Authentication
ja: PGP認証

# UNSIGNED_PGP_MESSAGE
source: This message is not OpenPGP-signed.
ja: このメッセージはPGP署名されていません。

# DECRYPT_ITEM
source: Decrypt
ja: 解読

# AUTHENTICATE_ITEM
source: Authenticate
ja: 認証

# MAKE_ENCRYPTED_ITEM
source: Make Encrypted
ja: 暗号化する

# MAKE_CLEAR_ITEM
source: Make Clear
ja: 平文にする

# MAKE_UNSIGNED_ITEM
source: Make Unsigned
ja: 署名しない

# MAKE_SIGNED_ITEM
source: Make Signed
ja: 署名する

# ENCRYPTED_ITEM
source: Encrypted
ja: 暗号化有り

# CLEAR_ITEM
source: In Clear
ja: 平文

# SIGNED_ITEM
source: Signed
ja: 署名有り

# UNSIGNED_ITEM
source: Unsigned
ja: 署名無し

# DECRYPT_ITEM_TOOLTIP
source: Decrypt OpenPGP-encrypted message
ja: PGP暗号化されたメッセージを解読する

# AUTHENTICATE_ITEM_TOOLTIP
source: Authenticate OpenPGP-signed message
ja: PGP署名されたメッセージを認証する

# MAKE_CLEAR_ITEM_TOOLTIP
source: Click to send a message in clear
ja: 平文でメッセージを送信するためにはクリックする

# MAKE_ENCRYPTED_ITEM_TOOLTIP
source: Click to use OpenPGP encryption
ja: PGP暗号を使うためにはクリックする

# MAKE_UNSIGNED_ITEM_TOOLTIP
source: Click to send a message without OpenPGP authentication
ja: PGP認証無しでメッセージを送信するためにはクリックする

# MAKE_SIGNED_ITEM_TOOLTIP
source: Click to use OpenPGP authentication
ja: PGP認証を使うためにはクリックする

# ENCRYPTED_ITEM_TOOLTIP
source: Message will be encrypted; click to send a message in clear
ja: メッセージは暗号化されます; 平文でメッセージを送信するためにはクリックする

# CLEAR_ITEM_TOOLTIP
source: Message will be in clear; click to use OpenPGP encryption
ja: メッセージは平文になります; PGP暗号を使うためにはクリックする

# SIGNED_ITEM_TOOLTIP
source: Message will be OpenPGP-signed; click to send a message without OpenPGP authentication
ja: メッセージはPGP署名されます; PGP認証無しでメッセージを送信するためにはクリックする

# UNSIGNED_ITEM_TOOLTIP
source: Message will not have a OpenPGP signature; click to use OpenPGP authentication
ja: メッセージはPGP署名されません; PGP認証を使うためにはクリックする

source: Bad policy!
ja: 悪いポリシー!

source: Policy:
ja: ポリシー:

source: Signed on %@
ja: %@ に署名されました

source: No signature creation date available
ja: 署名の作成日が得られません

source: Key fingerprint: %@
ja: 鍵の指紋: %@

source: Key ID: 0x%@
ja: 鍵のID: 0x%@

source: No key fingerprint/ID available
ja: 鍵の指紋／IDが得られません

source: Validity: %@
ja: 有効性: %@

source: Signature expires on %@
ja: 署名は %@ に期限が切れます

source: Key expired on %@
ja: 鍵は %@ に期限が切れました

source: Signed by %@.
ja: %@ によって署名されました。

# Signature from %@ is bad!
source: Bad signature from %@!
ja: %@ からの不正な署名です!

# Signature is bad!
source: Bad signature!
ja: 署名は不正です!

source: Signature status error.
ja: 署名の状態のエラー。

source: Missing key %@.
ja: %@ の鍵が欠けています。

# Signature summary 0x%04x - Signature status %u.
source: Unknown error: signature summary 0x%04x - signature status %u.
ja: 未知のエラー: 署名の概要 0x%04x - 署名の状態 %u.

# EXCEPTION: %@
source: Internal error: %@
ja: 内部のエラー: %@

# AUTHENTICATING
source: Verifying OpenPGP signature...
ja: PGP署名を検証中...

# UNTRUSTED RECIPIENTS
source: At least one of the keys is not trusted
ja: 少なくとも鍵の一つは信用されていません

# GPGMAIL_CANNOT_WORK
source: GPGMail cannot work because its companion application could not be started. Try to restart Mail and if error persists, send a message to gpgtools-devel@lists.gpgtools.org
ja: GPGMailは、対をなすアプリケーションが起動できないために動作できません。Mailの再起動を試みて下さい。それでもエラーが続くようなら、gpgtools-devel@lists.gpgtools.org 宛に連絡して下さい

# GPGMAIL_CANNOT_WORK_HAS_GPG_%@_VERSION_%@_NEEDS_%@
source: GPGMail cannot work. It found GnuPG (%@) version %@, but it needs at least version %@. Please quit Mail, install a matching GnuPG version (for example from GPGTools Project, http://gpgtools.org/), then restart Mail.
ja: GPGMailは動作できません。GnuPG (%@) のバージョン %@ が見つかりましたが、少なくともバージョン %@ が必要です。Mailを終了してから、適合するGnuPGのバージョンをインストールして下さい(例えば GPGTools Project, http://gpgtools.org/ から入手します)。それからMailを再起動して下さい。

# GPGMAIL_CANNOT_WORK_MISSING_GPG_%@_VERSION_%@
source: GPGMail cannot work. It didn't find GnuPG (%@) with at least version %@. Please quit Mail, install a matching GnuPG version (for example from GPGTools Project, http://gpgtools.org/), then restart Mail.
ja: GPGMailは動作できません。GnuPG (%@) の少なくともバージョン %@ を見つけられませんでした。Mailを終了してから、適合するGnuPGのバージョンをインストールして下さい(例えば GPGTools Project, http://gpgtools.org/ から入手します)。それからMailを再起動して下さい

# INVALID_GPGMAIL_VERSION
source: Your version of GPGMail is not compatible with your version of Mail.
ja: あなたのGPGMailのバージョンは、あなたのMailのバージョンとは互換性がありません。

# NEEDS_COMPATIBLE_BUNDLE_VERSION
source: You need to download and install the GPGMail version matching your OS version. Go to http://www.gpgtools.org/ to get it.
ja: あなたのOSバージョンに適合したGPGMailのバージョンをダウンロードしてインストールする必要があります。入手先は http://www.gpgtools.org/ です。

source: validity:
ja: 有効性:

# Validity=0
source: unknown
ja: 未知

# Validity=1
source: undefined
ja: 未定義

# Validity=2
source: never
ja: 信用しない

# Validity=3
source: marginal
ja: ある程度信用する

# Validity=4
source: full
ja: 完全に信用する

# Validity=5
source: ultimate
ja: 絶対的に信用する

# GPGErrorCode=1
source: General error
ja: 一般的なエラー

# GPGErrorCode=8
source: Bad signature
ja: 不正な署名

# GPGErrorCode=9
source: No public key
ja: 公開鍵が無い

# GPGErrorCode=10
source: Checksum error
ja: チェックサムのエラー

# GPGErrorCode=11
source: Bad passphrase
ja: 不正なパスフレーズ

# GPGErrorCode=15
source: Invalid armor
ja: 無効な形式

# GPGErrorCode=17
source: No secret key
ja: 秘密鍵が無い

# GPGErrorCode=31
source: Invalid passphrase
ja: 無効なパスフレーズ

# GPGErrorCode=40
source: Key server error
ja: 鍵サーバーのエラー

# GPGErrorCode=53
source: Unusable public key
ja: 使用できない公開鍵

# GPGErrorCode=54
source: Unusable secret key
ja: 使用できない秘密鍵

# GPGErrorCode=55
source: Invalid value
ja: 無効な値

# GPGErrorCode=58
source: No data
ja: データが無い

# GPGErrorCode=69
source: Not implemented
ja: 実装されていない

# GPGErrorCode=84
source: Unsupported algorithm
ja: 支持されていないアルゴリズム

# GPGErrorCode=94
source: Key revoked
ja: 失効された鍵

# GPGErrorCode=99
source: Cancelled
ja: 取り消された

# GPGErrorCode=107
source: Ambiguous name
ja: 不明瞭な名前

# GPGErrorCode=116
source: No policy match
ja: ポリシーの不適合

# GPGErrorCode=125
source: Wrong key usage
ja: 間違った鍵の使用

# GPGErrorCode=150
source: Invalid engine
ja: 無効なエンジン

# GPGErrorCode=151
source: Public key not trusted
ja: 公開鍵は信用されていない

# GPGErrorCode=152
source: Decryption failed
ja: 解読は失敗した

# GPGErrorCode=153
source: Key expired
ja: 鍵は期限切れ

# GPGErrorCode=154
source: Signature expired
ja: 署名は期限切れ

source: This is a digitally signed message part
ja: これはデジタル署名されたメッセージの部分です

# CONTENT_DESCRIPTION_HEADER
source: PGP/MIME version identification
ja: PGP/MIMEバージョンであることの証明

# This is an encrypted message part
source: OpenPGP encrypted message
ja: これは暗号化されたメッセージの部分です

# MULTIPART_ENCRYPTED_DESCRIPTION
source: This is an OpenPGP/MIME encrypted message (RFC 2440 and 3156)
ja: これはOpenPGP/MIMEで暗号化された文書です (RFC 2440と3156)

# MULTIPART_SIGNED_DESCRIPTION
source: This is an OpenPGP/MIME signed message (RFC 2440 and 3156)
ja: これはOpenPGP/MIMEで署名された文書です (RFC 2440と3156)

# SIGNATURE_IS_GOOD
source: Signature is OK; message has not been modified
ja: 正しい署名です; メッセージは変更されていません

# SIGNATURE_IS_NOT_GOOD
source: Signature is not good; message has been modified
ja: 不正な署名です; メッセージは変更されています

# PGP_SEARCH_KEYS_MENUITEM
source: OpenPGP Key Search
ja: OpenPGP鍵の検索

source: Search
ja: 検索

# CANCEL_SEARCH
source: Cancel
ja: キャンセル

source: Searching...
ja: 検索中...

# NO_MATCHING_KEYS
source: No matching key
ja: 適合する鍵が有りません

# FOUND_%d_KEYS
source: Found %d matching key(s)
ja: 適合する鍵が %d 個見つかりました

source: Download
ja: ダウンロード

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...

# DOWNLOADED
source: Downloaded and imported key(s)
ja: 鍵をダウンロードして導入しました

# SEARCH_KEYS_ON_SERVER
source: Search OpenPGP keys on key server
ja: 鍵サーバー上でPGP鍵を検索します

# DOWNLOAD_KEYS_FROM_SERVER
source: Download OpenPGP keys from key server
ja: 鍵サーバーからPGP鍵をダウンロードします

# SEARCH_ERROR
source: An error occured during search
ja: 検索中にエラーが発生しました

# DOWNLOAD_ERROR
source: An error occured during download
ja: ダウンロード中にエラーが発生しました

source: , created on %@
ja: , %@ に作成されました

source: , expires on %@
ja: , %@ に期限が切れます

source: , expired on %@
ja: , %@ に期限が切れました

# REVOKED_KEY -
source: Revoked -
ja: 失効されました -

# MISSING_KEYS: DOWNLOAD
source: Some addresses match no OpenPGP key. Search for keys?
ja: アドレスに適合するPGP鍵が有りません。鍵を探しますか?

# UNMATCHED_ADDRESSES: %@
source: The following email addresses have no matching OpenPGP key: %@
ja: 次の電子メールアドレスに適合するPGP鍵が有りません:¥n%@

# SEARCH_MATCHING_KEYS
source: Search
ja: 検索

source: Send in Clear
ja: 平文で送信

# INVALID_HASH_%@
source: The hash algorithm '%@' is not allowed by RFC3156.
ja: ハッシュ・アルゴリズム '%@' は、RFC3156によって許されていません。

# GPGMAIL_VS_PGPMAIL
source: GPGMail cannot work when PGPmail is installed
ja: PGPmailがインストールされているときには、GPGMailは動作できません

# GPGMAIL_%@_VS_PGPMAIL_%@
source: Both bundles provide the same functionalities, with different engines, and only one of them can be installed. You need to either remove '%@', or '%@'.
ja: 両方のバンドルが異なるエンジンによって同じ機能を提供しているのなら、それらの一方だけをインストールできます。あなたは '%@' または '%@' のどちらかを取り除く必要が有ります。

source: Quit
ja: 終了

# CONTINUE_ANYWAY
source: Try to continue
ja: 継続を試みる

# PGP:
source: OpenPGP:
ja: PGP:

# REVOKED_KEY:
source: Revoked:
ja: 失効された:

# EXPIRED_KEY:
source: Expired:
ja: 期限切れの:

# DISABLED_KEY:
source: Disabled:
ja: 使用不可の:

# INVALID_KEY:
source: Invalid:
ja: 無効な:

# REVOKED_USER_ID:
source: Revoked:
ja: 失効された:

# INVALID_USER_ID:
source: Invalid:
ja: 無効な:

# NO_VALID_PUBLIC_KEY
source: No valid public key has been found. They are all either expired, disabled or revoked.
ja: 有効な公開鍵が見つかっていません。鍵は全て期限切れか使用不可か失効されているかのどれかです。

# NO_VALID_PRIVATE_KEY
source: No valid personal key has been found. Either none was selected, or selected key is revoked, disabled or has expired.
ja: 有効な秘密鍵が見つかっていません。選択されていないか、または選択された鍵が失効されているか使用不可か期限切れになっているかのどれかです。

# NO PGP PRIVATE KEY - TITLE
source: You don't have any OpenPGP key. You can't use GPGMail to encrypt or sign messages.
ja: あなたはPGP鍵を持っていません。よって、メッセージの暗号化や署名のためにGPGMailを使うことができません。

# NO PGP PRIVATE KEY - MESSAGE
source: If you want to be able to encrypt or sign messages with OpenPGP, you need a personal OpenPGP key. To create a OpenPGP key, download and install GPGTools' GPG Keychain Access from http://gpgtools.org/
ja: もしPGPを使ったメッセージの暗号化や署名ができるようにしたいのであれば、秘密鍵が必要です。PGP鍵を作成するためには、http://gpgtools.org/からMacGPGの GPG Keychain Access をダウンロードしてからインストールして下さい。

source: Me
ja: 私

source: Yes
ja: イエス

source: No
ja: ノー

source: Always
ja: いつでもする

source: Never
ja: 決してしない

source: Accepts
ja: 受諾する

# DISABLED_KEY_QUALIFIER
source: disabled
ja: 使用不可

# INVALID_KEY_QUALIFIER
source: invalid
ja: 無効

# REVOKED_KEY_QUALIFIER
source: revoked
ja: 失効

# EXPIRED_KEY_QUALIFIER
source: expired
ja: 期限切れ

# CANNOT_ENCRYPT_KEY_QUALIFIER
source: cannot encrypt
ja: 暗号化できない

# CANNOT_SIGN_KEY_QUALIFIER
source: cannot sign
ja: 署名できない

# INVALID_USER_ID_QUALIFIER
source: invalid
ja: 無効

# REVOKED_USER_ID_QUALIFIER
source: revoked
ja: 失効
